### 2020-06-09 paper/theorems/main.tex
Fix hboxes; add points after formulas.

\chapter{Теоремы}
\input{theorems/expectation-of-chisq-as-laplace-transform/main.tex}
%
\section{Замена переменной в обратном преобразовании Лапласа}
\begin{Th*}
Пусть $c>0$; $\alpha$ такое, что все особенности $f$ лежат левее $c\alpha$. Тогда
\[
    L^{-1}_u \left[ f(cu) \right](t) = L^{-1}_s \left[ \frac{1}{c}f(s) \right]\left(\frac{t}{c}\right)
\]
\end{Th*}
\begin{proof}
\begin{align*}
    & L^{-1}_u\left[f\left(cu\right)\right](t) 
    = \int_{\alpha-i\infty}^{\alpha+i\infty} e^{ut}f(cu)du 
    = \frac{1}{c} \int_{\alpha-i\infty}^{\alpha+i\infty} e^{\left(cu\right) \frac{t}{c}} f(cu) d\left(cu\right)
    = \frac{1}{c} \int_{c\alpha-i\infty}^{c\alpha+i\infty} e^{s\frac{t}{c}} f(s) ds
    = L^{-1}_s \left[ \frac{1}{c} f(s) \right]\left( \frac{t}{c} \right)  
\end{align*}
\end{proof}
%
\input{theorems/product-of-analytic-function-and-function-with-zero-regular-part/main.tex}
\input{theorems/regular-part-of-exp-as-exp-b-div-s/main.tex}
\input{theorems/regular-part-of-exp-as-exp-minus-1-div-2-s-sqr/main.tex}
\input{theorems/regular-part-of-exp-as-exp-minus-1-div-2-s-sqr-exp-b-div-s/main.tex}
\input{theorems/jordan-lemma/jordan-lemma.tex}

>>>>

\chapter{Теоремы}
\input{theorems/expectation-of-chisq-as-laplace-transform/main.tex}
%
\section{Замена переменной в обратном преобразовании Лапласа}
\begin{Th*}
Пусть $c>0$; $\alpha$ такое, что все особенности $f$ лежат левее $c\alpha$. Тогда
\[
    L^{-1}_u \left[ f(cu) \right](t) = L^{-1}_s \left[ \frac{1}{c}f(s) \right]\left(\frac{t}{c}\right)
.\]
\end{Th*}
\begin{proof}
\begin{multline*}
    L^{-1}_u\left[f\left(cu\right)\right](t) 
    = \int_{\alpha-i\infty}^{\alpha+i\infty} e^{ut}f(cu)du 
    = \frac{1}{c} \int_{\alpha-i\infty}^{\alpha+i\infty} e^{\left(cu\right) \frac{t}{c}} f(cu) d\left(cu\right)
=\\=
    \frac{1}{c} \int_{c\alpha-i\infty}^{c\alpha+i\infty} e^{s\frac{t}{c}} f(s) ds
    = L^{-1}_s \left[ \frac{1}{c} f(s) \right]\left( \frac{t}{c} \right)  
.\end{multline*}
\end{proof}
%
\input{theorems/product-of-analytic-function-and-function-with-zero-regular-part/main.tex}
\input{theorems/regular-part-of-exp-as-exp-b-div-s/main.tex}
\input{theorems/regular-part-of-exp-as-exp-minus-1-div-2-s-sqr/main.tex}
\input{theorems/regular-part-of-exp-as-exp-minus-1-div-2-s-sqr-exp-b-div-s/main.tex}
\input{theorems/jordan-lemma/jordan-lemma.tex}
